# Музыкальный сервис на Next.js

Добро пожаловать в музыкальный сервис, созданный на базе Next.js. Этот проект использует возможности Next.js и современный стек технологий для создания удобного и функционального веб-приложения для прослушивания музыки.

## О проекте

Этот проект был создан с помощью [create-next-app](https://nextjs.org/docs/api-reference/create-next-app), и включает в себя следующие ключевые страницы и функции:

### Страница авторизации

-   **Макет**: Страница соответствует предоставленному макету.
-   **Проверка данных**: Если введены некорректные данные, доступ к следующему шагу заблокирован.
-   **Корректные данные**: При правильном вводе данных пользователь перенаправляется на главную страницу, данные сохраняются в `localStorage`.
-   **Регистрация**: Если пользователь не зарегистрирован, он может перейти на страницу регистрации.

### Страница регистрации

-   **Макет**: Страница соответствует предоставленному макету (всплывающие сообщения не включены).
-   **Подсказки**:
    -   При вводе email отображается подсказка с примером (для демонстрации возможностей формы).
    -   При вводе пароля отображается информация о минимальной длине и допустимых символах.
-   **Валидация**: Регистрация не проходит, если данные введены неверно (пустые поля, пароли не совпадают, длина меньше 8 символов). Отображается сообщение "нужно заполнить все поля корректно".
-   **Успешная регистрация**: При корректном вводе данных регистрация проходит на сервере, пользователь перенаправляется на страницу авторизации.

### Главная страница

-   **Скелетон**: При загрузке страницы отображается скелетон в соответствии с макетом.
-   **Макет**: Страница соответствует макету.
-   **Навигация**:
    -   Поле "Главная" ведет на главную страницу.
    -   Поле "Мой плейлист" ведет к избранным трекам.
    -   Поле "Выйти" очищает данные из `localStorage`, поле меняется на "Войти" и перенаправляет на страницу авторизации при нажатии.
-   **Отображение**:
    -   В зависимости от логина отображается email пользователя и кнопка для выхода в правом углу.
-   **Поиск**: Поле поиска позволяет искать треки по названию или автору.
-   **Лайки**: Трекам можно ставить лайки, они добавляются на страницу "Мой плейлист". При дизлайке трек убирается.
-   **Плеер**:
    -   При нажатии на иконку рядом с названием трека начинается воспроизведение, появляется плеер с кнопками пуск, пауза, следующий трек, предыдущий трек, зацикливание и перемешивание.
    -   Плеер продолжает воспроизводить треки при переходе на страницы "Мой плейлист" и "Подборки".

### Плеер

Плеер реализован с использованием React и Redux для управления состоянием. Вот некоторые из его ключевых особенностей:

-   **Управление треками**:
    -   Воспроизведение треков (пуск/пауза).
    -   Переключение между треками (следующий/предыдущий).
    -   Режим перемешивания и зацикливания.
-   **Интерфейс**:
    -   Отображение текущего трека, его автора и альбома.
    -   Возможность ставить лайки и дизлайки.
    -   Управление громкостью и временем воспроизведения с помощью ползунков.
-   **Управление состоянием**:
    -   Использование Redux для управления состоянием плеера, текущим треком, временем и громкостью.
    -   Обработка событий аудиоэлемента (`ended`, `timeupdate`, `canplay`).
    -   Обновление состояния плеера при изменении трека или времени воспроизведения.

This is a [Next.js](https://nextjs.org/) project bootstrapped with [`create-next-app`](https://github.com/vercel/next.js/tree/canary/packages/create-next-app).

## Основные команды

-   **`dev`**: Запускает локальный сервер для разработки. Это позволяет вам вносить изменения в код и немедленно видеть результаты.
-   **`build`**: Создает оптимизированную версию приложения для продакшена, готовую для развертывания.
-   **`start`**: Запускает приложение в продакшн-режиме после его сборки.
-   **`lint`**: Проверяет код на соответствие стандартам и правилам стиля.
-   **`test`**: Выполняет тесты, проверяя функциональность и корректность кода.

## Getting Started

First, run the development server:

```bash
npm run dev
# or
yarn dev
# or
pnpm dev
# or
bun dev
```

Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) with your browser to see the result.

You can start editing the page by modifying `app/page.tsx`. The page auto-updates as you edit the file.

This project uses [`next/font`](https://nextjs.org/docs/basic-features/font-optimization) to automatically optimize and load Inter, a custom Google Font.

## Learn More

To learn more about Next.js, take a look at the following resources:

-   [Next.js Documentation](https://nextjs.org/docs) - learn about Next.js features and API.
-   [Learn Next.js](https://nextjs.org/learn) - an interactive Next.js tutorial.

You can check out [the Next.js GitHub repository](https://github.com/vercel/next.js/) - your feedback and contributions are welcome!

## Deploy on Vercel

The easiest way to deploy your Next.js app is to use the [Vercel Platform](https://vercel.com/new?utm_medium=default-template&filter=next.js&utm_source=create-next-app&utm_campaign=create-next-app-readme) from the creators of Next.js.

Check out our [Next.js deployment documentation](https://nextjs.org/docs/deployment) for more details.
